시온 우츠노미야
조금만?
젖가슴 해금?
황금비율바디
시온 우츠노미야
시온짱!!
네
데뷔작으로 필사적으로 숨기고 있던 물건이 있었군?
가득있었어요...
...그러나,
후반에 보여 버렸어
에...그렇습니까?
숨겨두지 않았어요
큰 메론이 휘어진다, 하고 있었어
뭐야..창피해...
도대체, 왜 감췄어?
역시...
보여지는게 창피해서...요
첫째로...
사람들이 수근대는 경우에는
그 사람이 내 이야기 하는게 아닌가...
하지만
제 이야기할때 모두 제 겉모습만 보고 이야기해요
가슴만 보고 말하는게 제 컴플렉스입니다...
..저런
예를 들면, 이런 느낌인건가?
정말 처음뵙겠습니다!!!!!!!!
처음뵙겠습니다..
취미는?
에...취미말입니까?
취미는 요리입니다
같은 느낌으로?
그래요
그게 고민입니다
가슴없는 사람들에겐 어려운 얘기였어
그러네요
그래도 그건, 어쩔 수 없는 일이라고 생각해
마지못해 말이에요?
시온짱!!
네
지금 어디 봤어?
야...에...다떼...
그 가슴도 똑같이 '외설'이었어
기분 알았어?
아..좀 더
가슴을 좀 받아도 될까?
붙이는건가요?
네
굉장한 형상이군요
그 형상은 조금
남자를 흥분하게 만드는데
자신의 몸을 조금 만지작거리는
모습을 보고싶은데
알고 해주지 않을래?
네
이렇게 하면 되나요?
벗겨진거 보고싶어
벗겨진거...
조금만...
먼저 젖꼭지를
보이는게 어때?
보여줘
가까이서 봐도 돼?
괜찮아?
좀 더 밀어봐
이런 조건에
조건 있다고 해주면 좋아?
조건?
굉장해...
기분 어때?
가슴때문에 참을 수 없게되었는데
싸도 되겠어?
가슴에?
응. 가슴에 쌀께
싸주세요
정말?
더 이렇게 해주세요
싸도 돼?
네. 싸주세요
잔뜩 싸주세요
젖을 보는 이유를 알았어?
네
알겠어요
굉장한 파괴력의 소유자임을 자각하고
컴플렉스를 극복합시다
네!
센소쿠데와
가슴 감추고 있어
네
만져도 괜찮아?
가슴 느끼는구나?
조금?
조금 데우또(?) 예컨대 명칭은?
젖꼭지
지금 젖꼭지가 이쯤인가?
에????
부끄러워?
손으로 가르켜봐
어디?
이 근처?
어떻게..조금 더 보여줄래?
조금은...
보여줘
창피해요
좀 더 위로 올릴께
네
어때?
부끄러워요
다 보여져도 괜찮잖아?
응?
네
시빤 자이시떼 전부 벗는다
핥으면 어떻게될까?
잘 모르겠어요
자신감 갖을만 하구나
그런가요?
자신감 갖고
스스로 가슴 천천히 만져봐
'소프란도' 알아?
이름만 알아요
뭘하는 장소지?
거품으로 목욕 미뜨하스(?) 같은...
너무 딱딱한 표현이네
'거품춤' 이라고 알어?
몰라요
'항아리세척'은?
'거품춤'은 뭐라고 생각해?
봉호도리(윤무) 떼키...(?)
로션바른 모습 보이는거...
눈앞에 로션이 있어
그 로션을 써 실천해봅시다
네
시미가 소프라노시까 신지상?
싱싱하네
기분좋게해봐
네
또한 스킬이 몸에 붙어 버렸네
'젖가슴, 하면 시온짱'그렇게 대명사가 붙어 다니겠어
그래요?
젖가슴이 괴롭힘 받은 적은 없었지?
네
두 사람이 괴롭히면 어떻게 되는거야...
시온짱
네
오늘 일 끝났는데 자신 붙었어?
감사합니다
상당히 좋아졌어요
다행이다!?
조금 지나친 거 같아요
처음에는 보이는게 조금 부끄러웠는데, 다시노무데리꼬(?)
지금은 흥분을 알고 했더니
지금은 조금 노리시리지(?) 자신이 음란해졌어요
파이즈리도 조금 알 수 있었네요
이런 걸로 연습해
이걸로 말이에요?
매일 끼고 연습해
끼워...
이런 느낌?
정말 성장해서 즐겁고 기뻐
여러가지 엉뚱한 말해서 미안
괜찮아요